She sure is pretty.
Sie ist wirklich hübsch.
Gentlemen.
Gentlemen.
We are here today to celebrate
Wir sind heute hier,
our alliance and our further prosperity and success.
um auf unsere Allianz und künftige Erfolge anzustoßen.
Cheers!
Prost!
-Cheers!
-Prost!
BRAIN
GEHIRN
I like a man who I can depend on
Ich möchte einen Mann, auf den ich mich verlassen kann,
and who can hold his liquor.
und der Alkohol verträgt.
You know what?
Weißt du was?
I think that's me!
Ich glaube, das bin ich!
-Yay! Our fifth shot of tequila! -Yay!
-Juhu! Unser fünfter Tequila! -Juhu!
This is a present for you.
Hier ist ein Geschenk für Sie.
For me?
Für mich?
Try it out.
Probieren Sie es aus.
He's a samurai!
Er ist ein Samurai!
3.5 METERS, 0.02 SECONDS
3,5 METER, 0,02 SEKUNDEN
-Cheers!
-Prost!
Ta-dah!
Tada!
HEAD, HEART
KOPF, HERZ
Oh, wow!
Wie krass!
That's so totally lame!
Das ist so unglaublich schwach!
Yay!
Juhu!
-Yay! Bottoms up! -Cheers!
-Juhu! Auf ex! -Prost!
-What the fuck are you doing? -Sorry!
-Was soll das werden? -Entschuldigung!
Guard him with your life!
Beschütz ihn!
-Our tenth shot of tequila! -Yay!
-Unser zehnter Tequila! -Juhu!
Heck of a belch, you geezer!
Was für ein Rülpser, du alter Sack!
COLT GOVERNMENT MODEL 14, 13, 12 BULLETS
14, 13, 12 KUGELN
Fuck!
Verdammt!
Kill the fucker!
Bringt den Wichser um!
I'll kill 'em!
Ich bring ihn um!
9, 8, 7 BULLETS
9, 8, 7 KUGELN
WALL
WAND
Stop!
Halt!
Don't die!
-Halt durch! -Hoch mit dir! Los!
BRAIN, LUNGS, STOMACH
GEHIRN, LUNGE, BAUCH
What'd you say you did for work?
Was sagtest du, machst du beruflich?
Yay! Our 20th shot of tequila!
Juhu! Unser 20. Tequila!
Cheers!
Prost!
You're so awesome!
Du bist so toll!
He's here!
Er ist hier!
BRAIN, HEAD
GEHIRN, KOPF
1.4 SECONDS, STOMACH
1,4 SEKUNDEN, BAUCH
HEART, 0.6 SECONDS
HERZ, 0,6 SEKUNDEN
Don't!
Nicht!
BRAIN, HEART, STOMACH
GEHIRN, HERZ, BAUCH
No!
Nein!
Oh, wow! He's got that puke face! Will he be okay?
Krass! Sieht aus, als müsste er kotzen! Hält er es?
And there's the zombie look!
Und da ist der Zombie-Blick!
Here's a little trick to sober you up!
Ein kleiner Trick, damit du nüchtern wirst!
No! Wait!
Nein! Warte!
She's pregnant with my--
Sie ist schwanger…
Did it go okay? I could hear the gunshots even here.
Lief alles glatt? Ich konnte die Schüsse bis hier hören.
-Just turn on the TV. -What?
-Schalt den Fernseher an. -Was?
Turn on the TV.
Den Fernseher.
Fine. The usual?
Gut. Wie immer?
Next, it's the hilarious freshman middle-school student,
Jetzt kommt der irrsinnig witzige, frischgebackene Mittelschüler
Jackal Tomioka!
Jackal Tomioka!
The strawberry goes on the shortcake!
Die Erdbeere kommt auf den Kuchen!
And I get put on it too!
Und ich auch!
Why me too?
Warum ich auch?
The rakkyo pickles are served with the curry.
Die eingelegten Rakkyo werden mit dem Curry serviert.
Is he really that funny?
Ist er wirklich so witzig?
-And I get served with it too! -Jackal Tomioka is freakin' hilarious!
-Und ich werde auch damit serviert! -Jackal Tomioka ist mega witzig!
Why me too?
Warum ich auch?
How many people have you killed?
Wie viele hast du getötet?
No idea.
Keine Ahnung.
You don't want it?
Willst du das nicht?
It's too hot. Blow on it.
Das ist zu heiß. Blas drauf.
So, when's the next job?
Und, wann ist der nächste Job?
You won't be doing any for a while. You've done too much lately.
Du wirst eine Weile keine machen. In letzter Zeit waren es zu viele.
Take a year off and go into hiding.
Nimm dir ein Jahr frei und tauch unter.
From now on, you're Akira Sato.
Von jetzt an bist du Akira Sato.
AKIRA SATO DRIVER'S LICENSE
AKIRA SATO FÜHRERSCHEIN
And you are Yoko Sato.
Und du bist Yoko Sato.
What? We're married?
Was? Wir sind verheiratet?
You're siblings.
Ihr seid Geschwister.
Do you think we look like it?
Sehen wir so aus?
In Osaka, there's a gang I've had a contract with for a long time.
In Osaka ist eine Gang, mit der ich schon lange einen Vertrag habe.
I've arranged everything with them, so lie low there.
Ich habe alles mit ihnen geklärt, also taucht dort unter.
This is a farewell present.
Das ist ein Abschiedsgeschenk.
Yakitori?
Yakitori?
It'll be your pet.
Das wird dein Haustier sein.
Learn how to live an ordinary life.
Lerne ein normales Leben zu führen.
That'll make you an even better pro.
Dadurch wirst du noch besser in deinem Job.
Blend in as an ordinary citizen who's actually a pro.
Unauffällig wie ein normaler Bürger, aber insgeheim ein Profi.
Sounds fun.
Stell ich mir cool vor.
Living an ordinary life isn't easy, you know.
Ein normales Leben zu führen, ist nicht leicht.
Listen. Don't you dare make trouble.
Hör zu. Mach bloß keinen Ärger.
If you kill anyone while on break,
Wenn du während deiner Pause jemanden tötest,
then I'll kill you.
töte ich dich.
Right. As a pro.
Ja. Als Profi.
Ow! That's hot!
Au! Ist das heiß!
What the fuck is this?
Was zum Teufel ist das?
Holy shit! They're already dead.
Ach du scheiße! Die sind schon tot.
Another gang must have been after them.
Eine andere Gang hatte sie wohl im Visier.
And they must have hired one hell of a hit man.
Und die haben offenbar einen verdammt guten Killer engagiert.
Fuckin' A!
Wie krass!
Not a shot wasted. Right through their brain, heart, or carotid artery.
Absolute Effizienz. Direkt durchs Gehirn, Herz oder die Halsschlagader.
He killed two with a single bullet.
Er hat zwei mit einer Kugel getötet.
This is freakin' beautiful.
Das ist wunderschön.
As a fellow hit man, I'm jealous.
Als Killer-Kollege kann man da nur neidisch sein.
Who was it?
Wer war es?
Think it was Fable?
Meinst du, es war Fable?
Fable? That's an urban legend!
Fable? Der ist ein Mythos!
The truth behind reality always seems like a joke.
Die Wahrheit hinter der Realität wirkt immer wie ein Witz.
What made you so keen, dude?
Seit wann bist du so geistreich, Alter?
Did you see who did this?
Hast du gesehen, wer das war?
Oh. That's too bad.
Oh. Wie schade.
So, what do you want to do now?
Also, was willst du jetzt machen?
Let's find Fable.
Lass uns Fable suchen.
I knew you'd say that!
Ich wusste, dass du das sagst!
If we blow away a legend like that, then we'll become legends too.
Wenn wir eine Legende so wegpusten, werden wir auch Legenden.
-Wouldn't that be fuckin' kick-ass? -Fuck yeah.
-Wäre das nicht der Hammer? -Scheiße, ja.
Get to Osaka tomorrow.
Fahrt morgen nach Osaka.
Put all your weapons in the microwave.
Leg all deine Waffen in die Mikrowelle.
I'll pick them up later.
Ich hole sie später.
Listen. Don't you dare bring one.
Pass auf. Nimm ja keine mit.
By the way, Akira…
Übrigens, Akira…
What is it, Yoko?
Was ist, Yoko?
Can you speak Kansai dialect?
Kannst du den Kansai-Dialekt?
I'll switch to Osakan dialect.
Ich schalte auf Osaka-Dialekt um.
Let's get going.
Ab geht's.
The heck are we? The heck you doing here?
Wo sind wir? Was macht deine Plauze hier?
What the heck's going on?
Was geht hier ab?
That looks mighty fine! I'm out of here.
Alles paletti! Ich mach 'nen Abgang.
Aw, hold on! I want to go!
Hör auf zu quasseln! Ich will weg!
Enough of that crap!
Schluss damit!
OSAKA STATION
BAHNHOF OSAKA
MAGURO COMPANY
MAGURO COMPANY
-Good afternoon.
-Guten Tag.
Director!
Direktor!
Excuse me. Can we go ahead with it like this?
Entschuldigen Sie. Können wir so fortfahren?
Yes. That's good enough.
Ja. Das ist akzeptabel.
Director. Can you please go over this as well?
Direktor. Können Sie sich das auch ansehen?
Why the hell is Ebihara seeing the president?
Warum zum Teufel trifft sich Ebihara mit dem Präsidenten?
I don't know, but I'll try to find out.
Ich weiß es nicht, aber ich versuche, es herauszufinden.
They're talking behind our backs!
Die reden hinter unserem Rücken!
Right?
Stimmt's?
Ow!
Au!
Are you sure you want to hide a hit man like this?
Sicher, dass Sie so einen Profikiller verstecken wollen?
We got no choice.
Wir haben keine Wahl.
We only made it this far because we had a deal with that guy.
Wir sind nur so weit gekommen, weil wir mit dem Kerl einen Deal hatten.
Anyway, we'll get him a place to stay.
Egal, wir werden ihn irgendwo unterbringen.
That's all.
Das ist alles.
What's this Fable guy like, anyway?
Wie ist dieser Fable eigentlich so?
Who knows? They keep everything strictly confidential.
Wer weiß? Sie halten alles streng unter Verschluss.
Listen.
Hören Sie zu.
The only people who know about this guy, Fable, are you and me.
Die Einzigen, die von diesem Fable wissen, sind Sie und ich.
This is bad timing.
Der Zeitpunkt ist ungünstig.
We've got another troublemaker coming too.
Es kommt noch ein anderer Störenfried.
Oh, shit! That's right!
Oh, scheiße! Stimmt ja!
Kojima is getting out soon, isn't he?
Kojima kommt bald raus, nicht?
Today, you're being released on parole.
Heute werden Sie auf Bewährung freigelassen.
You've served your time well.
Sie haben Ihre Zeit sauber abgesessen.
Well done.
Gut gemacht.
Kojima, you must be happy you're getting out sooner than expected.
Kojima, es freut Sie sicher, dass Sie früher rauskommen als erwartet.
Yeah.
Ja.
Thanks to you, I can…
Dank Ihnen kann ich…
go wild again.
…wieder die Sau rauslassen.
There's just one thing I want to make sure of.
Ich will nur eines klären.
Are you really this Sato guy?
Sind Sie wirklich dieser Sato?
Have any other Satos been here today?
Waren heute sonst noch irgendwelche Satos hier?
Oh! Cut it out, Akira!
Oh! Hör auf, Akira!
I'm so sorry. He doesn't mean any harm.
Es tut mir leid. Er meint es nicht böse.
Tell me. As a pro, if you wanted to kill me and the president right now…
Sagen Sie. Wenn Sie als Profi jetzt mich und den Präsidenten umlegen wollten…
how would you do it?
…wie würden Sie es tun?
Don't!
Nicht!
That's how it would go down.
So würde es ablaufen.
I'm so sorry. He doesn't mean any harm.
Entschuldigen Sie. Er meint es nicht böse.
What, Ebihara, you brought a gun?
Ebihara, haben Sie etwa eine Waffe dabei?
Sorry.
Tut mir leid.
Since Fable is coming, I didn't want to be unarmed.
Da Fable kommen sollte, wollte ich nicht unbewaffnet sein.
You should know better than that!
Das sollten Sie besser wissen!
Guns aren't allowed in the office, you know!
In meinem Büro sind keine Waffen erlaubt!
Then what would you do?
Was würden Sie dann tun?
There are ten guys outside.
Draußen sind zehn Leute.
You only got three bullets left. What will you do?
Sie haben nur drei Schuss übrig. Was tun Sie?
No problem. The president also has a gun.
Kein Problem. Der Präsident hat auch eine Waffe.
What?
Was?
You're a heck of a guy, Sato!
Sie sind ein Wahnsinnstyp, Sato!
How did you know?
Wie geht das?
You wouldn't understand even if I tried to explain it to you.
Das würden Sie nicht verstehen, selbst wenn ich es erkläre.
I'm so sorry. He doesn't mean any harm. He really doesn't.
Es tut mir so leid. Er meint es nicht böse. Wirklich nicht.
This is our company's dorm.
Das ist die Unterkunft unserer Firma.
There are two houses next to each other.
Zwei Häuser nebeneinander.
Use them how you like.
Sie stehen Ihnen zur Verfügung.
They're fully furnished too.
Möbliert sind sie auch.
I'll live in the other house.
Ich beziehe das andere Haus.
Now listen.
Hören Sie.
You can use the second floor.
Sie können den zweiten Stock nutzen.
This garage is mine.
Die Garage gehört mir.
Don't lay a finger on my precious Hakosuka.
Lassen Sie die Finger von meinem kostbaren Hakosuka.
Hey!
Hey!
Get out of there!
Raus da!
Open up!
Machen Sie auf!
Shut it off!
Schalten Sie ihn ab!
Good afternoon!
Guten Tag!
Kuro.
Kuro.
Yes?
Ja?
Don't you dare tell the president what I'm about to tell you, understand?
Wehe du sagst dem Präsidenten, was ich dir jetzt erzähle. Verstanden?
Yes, sir.
Jawohl.
This is our new place.
Das ist unser neues Zuhause.
For the next year, I'll live an ordinary life.
Im kommenden Jahr lebe ich ein normales Leben.
As a pro.
Als Profi.
Here's to Osaka! Cheers!
Auf Osaka! Prost!
Another.
Noch einen.
You know what? This year, I'm going to get a hot boyfriend.
Weißt du was? Dieses Jahr suche ich mir einen heißen Freund.
Are you even listening?
Hörst du überhaupt zu?
Hey, it's me. Are you ready?
Hey, ich bin's. Bist du so weit?
Another.
Noch einen.
And when I do get a hot boyfriend, don't you dare kill him.
Und wenn ich einen heißen Kerl habe, dann bring ihn bloß nicht um.
Akira! You can really hold your liquor!
Akira! Du verträgst wirklich viel!
Hey! Are you even listening? I'll get you, you jerk!
Hey! Hörst du überhaupt zu? Ich krieg' dich, du Idiot!
What's with the fuckin' grin?
Was soll das verdammte Grinsen?
-What? -Who the fuck are you starin' at?
-Was? -Wen starrst du so an?
You go home.
Geh du nach Hause.
Aw, come on. Let's go to one more place.
Ach, komm schon. Gehen wir noch woandershin.
Since I'm a pro, I have to be ordinary.
Da ich ein Profi bin, muss ich normal sein.
I was having so much fun too.
Und ich hatte so viel Spaß.
Aw. Looks like your woman dumped you.
Schade. Sieht aus, als hätte dich dein Mädel stehengelassen.
Knock this piece of shit out.
Hau den Scheißkerl um.
Sure thing. Watch this.
Klar. Pass auf.
Here it goes!
Los geht's!
He starts with a high kick.
Er beginnt mit einem hohen Tritt.
He thinks I'm an amateur, so he assumes it'll hit me.
Er hält mich für einen Amateur, also glaubt er, er trifft.
I'll let him hit me, but I'll avoid impact by slipping away.
Ich lasse mich treffen, aber dämpfe den Schlag mit einer Ausweichbewegung.
Then I'll pretend I got clobbered.
Dann täusche ich einen Treffer vor.
And pretend that it hurts.
Und tue so, als würde es wehtun.
Take this!
Nimm das!
All balls and no skill. A right roundhouse punch.
Nur Eier, aber kein Talent. Ein rechter Haken.
I'll pretend to get hit, pretend it hurts, and break his fingers.
Ich tue so, als ob er trifft und es wehtut, und breche seine Finger.
-That hurts! -His middle and index fingers are broken.
-Das tut weh! -Mittel- und Ringfinger sind gebrochen.
I'll take this one and let my nose bleed.
Den stecke ich ein und lasse meine Nase bluten.
See? I'm bleeding.
Seht ihr? Ich blute.
I'll use tears to pretend to be a wimp.
Ich nutze meine Tränen, um als Schwächling dazustehen.
How pathetic I look.
Wie lächerlich ich aussehe.
Now, this is ordinary.
Das nenne ich normal.
The ordinary of a pro!
Die Normalität eines Profis!
How pathetic.
Wie lächerlich.
The fuck you lookin' at?
Was glotzt ihr so?
That's enough. Let's go.
Das reicht. Gehen wir.
Now, this is ordinary.
Das nenne ich normal.
Hey… do you want to use this?
Hier, zum Abwischen?
No, it's okay.
Nein, schon gut.
I see.
Ok.
She seems like a busy woman.
Anscheinend eine beschäftigte Frau.
-Yo. Get in. -We got him.
-Yo. Steig ein. -Wir haben's ihm gezeigt.
We fucked him up good!
Dem haben wir es gegeben!
Ow!
Au!
Yeah, but it didn't feel like my punches landed.
Ja, aber ich hatte nicht das Gefühl, dass meine Schläge getroffen haben.
Yes!
Ja!
That Sato guy got a bloody nose and cried. He even apologized!
Diesem Sato blutete die Nase und er heulte. Hat sich sogar entschuldigt.
Is that right?
Ach, wirklich?
Osaka's pretty fun.
Osaka gefällt mir.
Aw, fuckin' hell.
Ach, verdammte Scheiße.
What a freakin' mess. It fuckin' sucks!
Was für eine Sauerei. Das ist kacke!
What total freakin' bullshit!
So ein verdammter Mist!
Is that right? You got nothing to do with Fable?
Ach ja? Du hast nichts mit Fable am Hut?
I told you, man! We only went to that restaurant to clean up the bodies!
Sagte ich doch! Wir haben nur in einem Lokal die Leichen weggeräumt.
Then what's this?
Was ist dann das?
I found it there!
Das habe ich hier gefunden!
It just happened to film that guy!
Das sind eben Aufnahmen von dem Kerl drauf!
Liar.
Lügner.
-I ain't lying! -Give me the password.
-Ich lüge nicht! -Gib mir das Passwort.
Let me go and I'll tell you!
Lass mich gehen und ich sage es dir!
Come on, man! Come on!
Komm schon, Mann! Komm schon!
Hey! Cut it out!
Hey! Hör auf!
The password.
Das Passwort.
I'll tell you if you let me go!
Ich sage es dir, wenn du mich gehen lässt!
Two, seven,
Zwei, sieben,
three, two.
drei, zwei.
Now let--
Jetzt lass…
What's that?
Was ist das?
Jackpot.
Jackpot.
Darn you meanie germs! Take this!
Ihr miesen Keime! Nehmt das!
Jackal disinfectant!
Jackal Desinfektionsmittel!
Take that, you darn germs.
Nehmt das, ihr miesen Keime.
Why me too?
Warum ich auch?
Jackal's disinfecting deodorizer!
Jackals desinfizierender Lufterfrischer!
I am so bored.
Mir ist so langweilig.
What the heck are you doing?
Was zum Teufel tun Sie da?
Hey.
Hey.
How about you and I have a nice frank talk?
Warum reden wir beide nicht mal ganz offen miteinander?
I thought it would be just me and you.
Ich dachte, es wären nur wir beide?
He's an ex-wrestler.
Er ist ein Ex-Wrestler.
Assault. Robbery. Rape. Besides doing everything but murder,
Körperverletzung. Diebstahl. Vergewaltigung. Abgesehen von Mord
he's trying to stiff us.
tut er alles, um uns übers Ohr zu hauen.
We'll get rid of the body.
Wir kümmern uns um die Leiche.
Kill him.
Töten Sie ihn.
Boss told me not to kill anyone.
Der Boss meinte, ich soll niemanden töten.
Listen.
Hören Sie.
If you want to live here for the next year,
Wenn Sie das nächste Jahr hier leben wollen,
you have to do this.
müssen Sie das tun.
What are you doing?
Was soll das?
Flipping the switch.
Ich schalte um.
From what I've heard,
Angeblich kann Fable jeden
Fable can take out anyone in six seconds.
innerhalb von sechs Sekunden ausschalten.
Want me to count out loud?
Soll ich laut mitzählen?
Suit yourself.
Wie Sie wollen.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
He won't be able to move. Do anything with him as you like.
Er wird sich nicht bewegen können. Tun Sie mit ihm, was Sie wollen.
He's still alive.
Er ist noch am Leben.
Finish him off.
Erledigen Sie ihn.
I told you to kill him!
Sie sollen ihn töten!
Fable!
Fable!
Bring it on.
Na los.
Why don't you shoot?
Warum schießen Sie nicht?
You've killed hundreds, right?
Sie haben Hunderte getötet, nicht?
What's another one or two for you?
Was sind da schon noch einer oder zwei?
What's wrong?
Was ist los?
Show your true self.
Zeigen Sie Ihr wahres Ich.
You bloodthirsty homicidal maniac.
Sie blutdürstiger, mordender Irrer.
For the year that I'll be staying here…
In dem Jahr, dass ich hier verbringe,
I want to live an ordinary life without killing anyone.
will ich ein normales Leben führen, ohne jemanden zu töten.
Please allow me to live in this town.
Bitte erlauben Sie mir, hier zu leben.
What is life for you?
Welche Bedeutung hat das Leben für Sie?
Life to me is the only precious thing in this preposterous world
Für mich ist es das einzig Wertvolle in dieser absurden Welt,
that everyone has.
das jeder hat.
I can't let someone who takes lives while on a stroll
Ich kann niemanden, der Leben im Vorbeigehen nimmt,
live in this town.
hier leben lassen.
-I've never killed anyone on a stroll. -Then answer my question!
-Im Vorbeigehen habe ich nie getötet. -Dann beantworten Sie die Frage!
What is life for you?
Welche Bedeutung hat das Leben für Sie?
Tell me now.
Sagen Sie es mir.
I got a pet parrot recently.
Ich bekam kürzlich einen Papagei.
It's the first pet I've ever had.
Er ist mein erstes Haustier.
I want to take care of it right.
Ich will mich gut um ihn kümmern.
That's all I can say right now.
Mehr kann ich im Moment nicht sagen.
Dammit, Kuro. Get up.
Verdammt, Kuro. Steh auf.
Yes, sir.
Jawohl.
Sato is going to live here for a year.
Sato wird für ein Jahr hier leben.
Welcome to our peaceful town.
Willkommen in unserer Stadt.
Here you go.
Bitte sehr.
The meat here is the best.
Das Fleisch hier ist das beste.
Eat it while it's hot.
Essen Sie, solange es heiß ist.
I have one question.
Ich habe eine Frage.
What is it?
Was?
You know who I am, but you're already testing me like that.
Sie wissen, wer ich bin, aber Sie testen mich bereits.
What's the rush?
Wozu diese Eile?
Next week, I got a man getting out of the joint.
Nächste Woche kommt einer meiner Männer aus dem Knast.
He served eight years for killing his cheating girlfriend.
Acht Jahre für den Mord an seiner fremdgehenden Freundin.
But he's a good guy at heart.
Aber im Herzen ist er ein guter Kerl.
He's like a little brother to me.
Er ist wie ein kleiner Bruder für mich.
I want to look after him while he gets used to being on the outside again.
Ich will auf ihn aufpassen, während er sich wieder ans Leben gewöhnt.
That's hot!
Ist das heiß!
What?
Was?
I'm not like that.
So bin ich nicht.
Listen! Why would I? I told you.
Hör zu! Warum sollte ich? Hab' ich doch gesagt.
You just don't get it. That was yesterday.
Du verstehst es einfach nicht. Das war gestern.
Today--
Heute…
That hurts!
Das tut weh!
Oh, Mr. Kazama! It's me!
Oh, Hr. Kazama! Ich bin es!
I've missed you so much!
Ich habe dich so vermisst!
Kojima! If it's money you want, I'll pay you!
Kojima! Wenn du Geld willst, dann zahle ich!
I wish you said that when I was in the slammer.
Ich wünschte, das hättest du gesagt, als ich im Bau war.
But you never said a word for the last eight years!
Aber die letzten acht Jahre hast du gar nichts gesagt!
You're pushing it in!
Du drückst es tiefer rein!
Listen.
Hören Sie.
If you cause any trouble, we won't get you out of it.
Wenn Sie Ärger machen, helfen wir Ihnen nicht.
I plan on living a quiet life.
Ich habe vor, ein ruhiges Leben zu führen.
I'll enjoy the peace.
Die Ruhe gefällt mir.
I've heard youngsters nowadays play video games all day long.
Ich habe gehört, die jungen Leute spielen heute den ganzen Tag Videospiele.
That sounds fun.
Das stelle ich mir unterhaltsam vor.
That's stupid!
Das ist dumm!
You want to be a shut-in?
Wollen Sie nur zu Hause hocken?
You know her?
Kennen Sie die?
Yeah. For a reason.
Ja. Aus einem bestimmten Grund.
That girl works day and night for her sick mother and to save money.
Das Mädchen arbeitet Tag und Nacht für ihre kranke Mutter und spart Geld.
Says she wants to open her own business someday.
Sie sagt, sie will irgendwann ein eigenes Geschäft aufmachen.
She's a sweet girl.
Ein nettes Mädchen.
People like us should never get involved with her type.
Leute wie wir sollten nie mit ihrer Art in Kontakt kommen.
You stay away from her too.
Sie halten sich auch fern.
Okay.
Ok.
And forget about video games. Get a job.
Und vergessen Sie die Videospiele. Suchen Sie sich einen Job.
All ordinary people work.
Alle normalen Leute arbeiten.
Ordinary people work?
Die normalen Leute arbeiten?
I heard business is good.
Ich hörte, das Geschäft läuft gut.
Let's work together! Okay?
Lass uns zusammenarbeiten, ok?
We play it smart now by only serving high-society clients! We make a bundle!
Wir haben jetzt nur noch Kunden aus der High Society. Das macht richtig Kohle!
I'll teach you everything! Okay?
Ich bringe dir alles bei, ok?
You're talking like I'm one of those old-fashioned types.
Du redest so, als wäre ich einer dieser altmodischen Typen.
No! Don't talk like that!
Nein! Sag doch das nicht!
Give me a break, man! We're old pals, right?
Mach mal halblang, Mann! Wir sind doch alte Kumpel, oder?
Who's this chick?
Wer ist die Kleine?
She works at an office the organization backs.
Sie arbeitet hintenrum für die Organisation.
We tried to get her into porn.
Wir wollten, dass sie Pornos macht.
Aw, man. Cut this out!
Ach, Mann. Lass den Quatsch!
I see.
Verstehe.
Money can be made off of pretty women.
Mit hübschen Frauen kann man Geld machen.
Aw, come on, man! Don't do this!
Ach, komm schon, Mann! Mach das nicht!
The big question is, with the money I lent you,
Die große Frage ist, von dem Geld, das ich dir geliehen habe,
how much can you pay back today?
wie viel kannst du heute davon zurückzahlen?
Today?
Heute?
Two million!
Zwei Millionen!
No. Three million!
Nein. Drei Millionen!
I can get you three million in cash. Okay?
Ich kann dir drei Millionen in bar besorgen. Ok?
And with interest, I'll max out my credit cards and get them too!
Mit Zinsen, ich überziehe meine Kreditkarten und zahle auch die!
That's another three million. Six million in total! Okay?
Das sind noch mal drei Millionen. Sechs Millionen insgesamt! Ok?
I lent you three million
Ich habe dir drei Millionen geliehen,
but I only get six million back after eight years?
aber kriege nach acht Jahren nur sechs Millionen zurück?
Wait!
Warte!
My car! I'll give you my car! You can have it!
Mein Auto! Ich gebe dir mein Auto! Du kannst es haben!
That's so soothing!
Das ist so beruhigend!
What an adrenaline rush.
Was für ein Adrenalinrausch.
AKIRA SATO APRIL 1, 1991 (AGE 28), MALE
AKIRA SATO 1. APRIL, 1991 (21 JAHRE), MÄNNLICH
We sell used clothes here. Do you like clothes?
Wir verkaufen hier gebrauchte Klamotten. Mögen Sie Klamotten?
No, not particularly.
Nein, nicht besonders.
Then why did you apply here?
Warum dann die Bewerbung?
It's the closest to my house.
Ich wohne in der Nähe.
You sure are an honest one. As a person, I like you.
Sie sind ein ehrlicher Kerl. Als Mensch mag ich Sie.
So, if you work here, will you get interested in used clothes?
Wenn Sie hier arbeiten, finden Sie dann Interesse an Klamotten?
No.
Nein.
I see you're experienced in delivery work.
Wie ich sehe, haben Sie Erfahrung mit Liefertätigkeiten.
Yes.
Ja.
But, man…
Aber, Mann…
Your hobby is Jackal Tomioka?
Ihr Hobby ist Jackal Tomioka?
What a joke! Jackal Tomioka?
Was für ein Witz! Jackal Tomioka?
He laughed a lot, so I don't think he'll hire me.
Er hat viel gelacht, er nimmt mich wohl nicht.
Oh.
Oh.
Aren't you the guy who got beaten up, had a nosebleed, and cried?
Warst du nicht der Typ mit der blutigen Nase, der geweint hat?
Exactly. The guy who had a nosebleed and cried was me.
Genau. Der Typ mit der blutigen Nase, der geweint hat, war ich.
Are you going for an interview?
Hast du ein Bewerbungsgespräch?
Yeah. At Florist Hayashi.
Ja. Beim Blumenhändler Hayashi.
Oh, that florist?
Oh, der Laden?
So, you like flowers?
Also magst du Blumen?
No.
Nein.
It's near where I work. I'll show you the way.
Ich arbeite in der Nähe. Ich bringe dich hin.
Really? You moved here alone from Tokyo?
Wirklich? Du bist allein aus Tokio hergezogen?
No. With my younger sister.
Nein. Mit meiner jüngeren Schwester.
And you got mixed up with those punks from the start.
Und du lässt dich gleich am Anfang mit diesen Schlägern ein.
I dealt with them as a pro.
Ich bin mit ihnen wie ein Profi umgegangen.
Delivery, right?
Lieferungen, ja?
This could work.
Das könnte passen.
Hey!
Hey!
I can see the corpse.
Ich kann die Leiche sehen.
Cover it up when you bring it in, moron!
Leg was drüber, wenn du sie herbringst, Idiot!
Mr. Sunagawa.
Hr. Sunagawa.
A resident of Mr. Kazama's condo said they saw a guy with a scar on his face.
Einer, der bei Hrn. Kazama wohnt, hat einen Typen mit Narbe im Gesicht gesehen.
You mean it was Kojima?
Könnte das Kojima sein?
Aw, crap. That asshole's out now?
Ach, Mist. Das Arschloch ist raus?
-Want me to get him? -Wait.
-Soll ich ihn holen? -Warte.
That goddamn Ebihara.
Dieser gottverdammte Ebihara.
He didn't like that Kazama was pimping.
Ihm gefiel nicht, dass Kazama einen auf Zuhälter machte.
Yeah?
Ja?
If we play this right,
Wenn wir das richtig ausspielen,
we could make it look like Ebihara had Kojima take him out.
sieht es so aus, als hätte Kojima ihn für Ebihara erledigt.
Then we could take over this organization.
Dann könnten wir diese Organisation übernehmen.
Yeah.
Ja.
Wait. Maybe so,
Moment. Das mag sein,
but I've heard rumors that there's a kick-ass hit man working for us.
aber es gibt Gerüchte, dass ein krasser Killer für uns arbeitet.
Yeah.
Ja.
If that's true, it'll be a pain in the ass.
Wenn das stimmt, wird das richtig nervig.
This poor thing. Those hoodlums beat him up and made him cry.
Dieser arme Kerl. Diese Gangster haben ihn verprügelt und zum Weinen gebracht.
That's awful.
Das ist schrecklich.
Even after that frightening encounter, he's still looking for work around here.
Selbst nach dieser furchtbaren Begegnung, sucht er hier noch nach Arbeit.
Your hobby's… Jackal…
Dein Hobby ist… Jackal…
Jackal always gets that reaction.
Bei Jackal kommt immer diese Reaktion.
My company designs business cards, flyers, and sometimes, mascots.
Meine Firma entwirft Visitenkarten, Flyer und manchmal Maskottchen.
When they're ready, we deliver them to the client.
Wenn sie fertig sind, liefern wir sie dem Kunden.
-Sure. I'll do it. -Is that any way to talk?
-Klar. Mache ich. -Nicht in dem Ton.
I can do that. I would be happy to do that.
Das kann ich machen. Es wäre mir eine Freude.
There's no seasonal bonus. And you get 800 yen an hour.
Es gibt keine Saisonprämien. Und du kriegst 800 Yen die Stunde.
Yes, sir.
Jawohl.
-That's hot! -What?
-Ist das heiß! -Was?
You're hired.
Du hast den Job.
To celebrate your release. Do what you like with it.
Um die Freiheit zu feiern. Mach damit, was du willst.
There's five million there.
Da drin sind fünf Millionen.
Thank you.
Vielen Dank.
So, what are your plans?
Also, was hast du jetzt vor?
Not sure.
Weiß ich noch nicht.
Come in!
Herein!
Kojima.
Kojima.
I wanted to be there when you got out.
Ich wollte hier sein, wenn du rauskommst.
Sorry, Mr. Ebihara. I got released sooner than expected.
Tut mir leid, Hr. Ebihara. Ich wurde früher entlassen.
Don't worry about it. We're old pals.
Keine Sorge. Wir sind alte Freunde.
Eight years, right?
Acht Jahre, richtig?
It's been a long time.
Es war eine lange Zeit.
Hey there.
Hallöchen.
Well, well. Kojima.
Na so was. Kojima.
Well, well. Mr. Sunagawa.
Na so was. Hr. Sunagawa.
After what you did, I'm surprised you strutted back in here.
Nach dem, was du getan hast, überrascht es mich, dass du hier so reinspazierst.
So, you'll start again as a plebe?
Fängst du wieder als Frischling an?
Yeah.
Ja.
I'll climb my way back up from the bottom.
Ich arbeite mich wieder von ganz unten hoch.
You better sleep with one eye open, Mr. Sunagawa.
Halten Sie beim Schlafen lieber ein Auge offen, Hr. Sunagawa.
Hey! Who the hell do you think you're talking to?
Hey! Was glaubst du, mit wem du redest?
That reminds me…
Da fällt mir ein…
You met with my man Kazama, didn't you?
Du hast dich mit meinem Mann Kazama getroffen, oder?
No.
Nein.
But I sure would like to. He owes me.
Aber das würde ich liebend gern. Er schuldet mir was.
Enough!
Genug!
Sit down.
Hinsetzen.
Get back to work!
Zurück an die Arbeit!
Let's go.
Gehen wir.
Sunagawa, mind your own business.
Sunagawa, kümmere dich um deinen Kram.
Sato.
Sato.
Deliver this. Use my Porsche.
Liefer das ab. Nimm meinen Porsche.
Yes, sir.
Jawohl.
Is it going to rain?
Wird es regnen?
Mr. Ebihara, as your junior, you should let me do this for you.
Hr. Ebihara, als Ihr Protegé sollte ich das für Sie tun.
Forget about it.
Vergiss es.
Just shut up and wait.
Halt den Mund und warte.
The president sure has mellowed.
Der Präsident ist weich geworden.
The whole organization's different too.
Die ganze Organisation ist anders.
Yeah, it is.
Ja, allerdings.
The youngsters even get a salary.
Die Neuen kriegen sogar einen Lohn.
Are you kidding? What are they? Office workers?
Machen Sie Witze? Sind das etwa Büroangestellte?
Times have changed.
Die Zeiten haben sich geändert.
If we don't pay them a little, they may end up pulling stupid tricks.
Wenn wir sie nicht ein wenig bezahlen, treiben sie vielleicht dumme Spielchen.
Is that why I got that five million?
Habe ich deswegen diese fünf Millionen gekriegt?
Are you complaining?
Beschwerst du dich?
Of course not.
Natürlich nicht.
Let's welcome our 800-yen-an-hour man, Sato!
Heißt unseren 800-Yen-die-Stunde-Mann Sato willkommen!
-Cheers! -Cheers! Yes!
-Prost! -Prost! Ja!
800-yen-an-hour.
800-Yen-die-Stunde.
Now, now. Just keep at it.
Na, na. Bleib einfach am Ball.
When I was younger, everyone only got 600 yen an hour.
Als ich jünger war, haben alle nur 600 Yen die Stunde bekommen.
It's okay.
Schon gut.
I got savings. I just want experience now.
Ich habe Ersparnisse. Ich will jetzt nur Erfahrung.
Yes, that's the way! Experience is so important when you're young.
Ja, so geht das! Erfahrung ist so wichtig, wenn man jung ist.
Eventually, it'll benefit you.
Irgendwann nützt es einem.
Oops. I dropped it.
Ups. Fallengelassen.
Come on. Eat up. Dang, this sashimi looks good!
Kommt. Haut rein. Mann, das Sashimi sieht so gut aus!
Would you look at this tuna? Dang, this looks good.
Seht euch den Thunfisch an. Mann, das sieht gut aus.
You changed clothes?
Du hast dich umgezogen?
After this, I got my night job. It's at a regular pub.
Nachher muss ich zu meinem Nachtjob in einem Pub.
Take some time off. You work too hard.
Nimm dir doch mal frei. Du arbeitest so hart.
My mom always says the same thing.
Meine Mutter sagt das auch immer.
So I tell her, "Then who'll pay your medical bills?"
Dann sage ich ihr: "Und wer zahlt für deine Medizin?"
Right.
Stimmt.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
What? You eat the skin?
Was? Du isst die Schale?
Isn't that normal?
Ist das nicht normal?
It's edible, but…
Sie ist essbar, aber…
You don't eat watermelon rinds too, do you?
Isst du Wassermelonenschalen?
-What?
-Was?
What?
Was?
You mean… you usually don't eat them?
Du meinst, man isst sie normalerweise nicht?
You sure do like eating the skins of things.
Du isst wirklich gern Schalen.
You must have been pretty darn poor.
Du musst richtig arm gewesen sein.
Cut that out! Don't say things like that.
Hören Sie auf! Sagen Sie so was nicht.
How'd you live as a kid?
Wie war deine Kindheit?
I was often left out in the wilderness, given a knife,
Man hat mich oft mit einem Messer in die Wildnis gebracht
and told, "Make it back home on your own."
und mir gesagt: "Schaff es allein nach Hause."
You were practically abandoned.
Du wurdest quasi ausgesetzt.
You don't have to talk about it. It must be painful.
Du musst nicht darüber reden. Das muss schmerzhaft sein.
Did… did you eat lizards and bugs and stuff?
Hast du Eidechsen und Käfer und so gegessen?
Yes.
Ja.
Oh, Boss. Stop it.
Oh, Chef. Hören Sie auf.
-Did they taste good? -They sure didn't.
-Hat es geschmeckt? -Absolut nicht.
-Excuse me. Here you go. -What's that?
-Entschuldigung. Bitte sehr. -Was ist das?
Agedashi tofu and choregi salad.
Agedashi-Tofu und Choregi-Salat.
I didn't order those. I didn't order those things.
Die habe ich nicht bestellt.
-Boss! -I didn't…
-Chef! -Das habe ich…
I'm home.
Ich bin zu Hause.
People don't normally eat edamame skins.
Normalerweise isst man Edamame-Schalen nicht.
Or watermelon rinds.
Oder Wassermelonenschalen.
I'm surprised you survived for a month.
Erstaunlich, du hast einen Monat geschafft.
Listen.
Hör zu.
Make use of whatever's at hand.
Nutze alles, was du in die Finger bekommst.
With brains and innovation, you can overcome most obstacles.
Mit Grips und Innovation überwindest du die meisten Hindernisse.
That's what makes a pro.
Das macht einen Profi aus.
Here.
Hier.
That's hot!
Ist das heiß!
That's the way. Hone your senses.
Genau so. Schärf deine Sinne.
It sure is peaceful.
Es ist richtig friedlich hier.
What will we do with this man?
Was machen wir mit dem Mann?
He disobeyed my orders.
Er hat sich meinen Befehlen widersetzt.
So we'll get rid of him.
Darum lassen wir ihn verschwinden.
Don't move or I'll shoot the kid!
Keine Bewegung oder ich erschieße den Kleinen!
Hey!
Hey!
Are you all right?
Geht's dir gut?
That was the right decision. Well done.
Das war die richtige Entscheidung. Gut gemacht.
Don't you die without my permission.
Stirb ja nicht ohne meine Erlaubnis.
MISAKI
MISAKI
Hello?
Hallo?
Sato? I lost my key and now I can't get into my place.
Sato? Ich habe meinen Schlüssel verloren und komme nicht in mein Haus.
You have a younger sister, right?
Du hast eine jüngere Schwester, richtig?
Hey, now. You're ruining Misaki's face.
Hey. Du verdirbst Misaki das Gesicht.
She's staying the night, so we get to know each other, right?
Sie bleibt über Nacht, also müssen wir uns kennenlernen, oder?
I'm sorry. My sister's drunk.
Tut mir leid. Meine Schwester ist betrunken.
No. It's all right.
Nein. Schon gut.
That's hilarious!
Das ist saukomisch!
Okay. One more time.
Ok. Noch einmal.
I swear I'll win this time.
Dieses Mal gewinne ich sicher.
Ready, set. go! Rock, paper, scissors!
Und, los. Schere, Stein, Papier!
Yes! Misaki, you really suck at rock-paper-scissors.
Ja! Misaki, du bist bei Schere, Stein, Papier echt schlecht.
So this time…
Also dieses Mal…
-Look! It's funnier than Jackal, right? -Definitely not.
-Schau! Das ist lustiger als Jackal, oder? -Auf keinen Fall.
Go like this.
Mach mal so.
You know what, I think I saw a comic book character like this.
Ich kenne einen Comic-Charakter, der so guckt.
That's cute!
Das ist süß!
What? Where are you going?
Was? Wo willst du hin?
Out.
Raus.
Whatever.
Wie auch immer.
Don't laugh! Make a sad face! Look sad!
Lach nicht! Mach ein trauriges Gesicht! Guck traurig!
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Where's Director Ebihara?
Wo ist Direktor Ebihara?
Who are you?
Wer bist du?
Nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
I'm Sato. Director Ebihara is looking after me.
Ich bin Sato. Direktor Ebihara kümmert sich um mich.
What do you want with Mr. Ebihara?
Was wollen Sie von Hrn. Ebihara?
I got to know the woman he told me not to get near.
Ich lernte die Frau kennen, die ich in Ruhe lassen sollte.
I came to apologize.
Ich will mich entschuldigen.
Mr. Ebihara, you got a visitor!
Hr. Ebihara, ein Besucher!
Mr. Ebihara!
Hr. Ebihara!
Mr. Ebihara.
Hr. Ebihara.
Mr. Ebihara, I'm coming in!
Hr. Ebihara, ich komme rein!
Mr. Ebihara!
Hr. Ebihara!
What happened?
Was ist passiert?
Hey! Wake up! Mr. Ebihara!
Hey! Wachen Sie auf! Hr. Ebihara!
Mr. Ebihara!
Hr. Ebihara!
Mr. Ebihara! Hey! You okay?
Hr. Ebihara! Hey! Alles in Ordnung?
Pull yourself together, Mr. Ebihara!
Reißen Sie sich zusammen, Hr. Ebihara!
-It's his heart. -His heart?
-Es ist sein Herz. -Sein Herz?
Okay. I'll be back later.
Ok. Ich komme später wieder.
They said they think it was a heart attack caused by an arrhythmia.
Sie sagen, es war ein Herzinfarkt durch eine Herzrhythmusstörung.
I'm sorry.
Entschuldige.
You just got released too.
Du wurdest gerade erst entlassen.
It's okay.
Schon gut.
You just take it easy.
Entspannen Sie sich einfach.
By the way, who the hell is that guy?
Wer ist dieser Kerl überhaupt?
What guy?
Welcher Kerl?
That guy Sato.
Dieser Sato.
You met him?
Du kennst ihn?
He said he came to apologize to you.
Er sagte, er wolle sich bei Ihnen entschuldigen.
But he took off after calling the ambulance.
Aber er rief den Krankenwagen und haute ab.
I heard he's a relative of the president.
Er gehört wohl zur Familie des Präsidenten.
I don't know much about him.
Viel weiß ich nicht über ihn.
Those eyes, though. He's no ordinary guy.
Aber seine Augen. Er ist kein normaler Typ.
Is he a hit man?
Ist er ein Auftragsmörder?
Forget about him.
Vergiss ihn.
I'm more concerned about what you'll do for work.
Ich bin viel mehr über deine Arbeitssituation besorgt.
I've already decided what I'll do.
Ich habe mich schon entschieden, was ich mache.
What is it?
Was denn?
I'll have high-society people for clients.
Ich suche mir Kunden aus der High Society.
I'll pimp for them.
Ich werde ihr Zuhälter.
No!
Nein!
No pimping. The president forbids it.
Keine Prostitution. Der Präsident verbietet das.
It became a huge problem when he found out Sunagawa was doing it.
Es wurde ein großes Problem, als er es bei Sunagawa erfuhr.
My name won't be associated with it. What's more,
Mein Name wird damit nicht in Verbindung gebracht werden.
I heard Sunagawa's head pimp, Kazama, disappeared.
Außerdem hörte ich, dass Sunagawas Oberzuhälter verschwunden ist.
Kojima!
Kojima!
At any rate, just wait until I'm out of the hospital.
Warte auf jeden Fall, bis ich aus dem Krankenhaus bin.
I'll think of a job that's right for you.
Ich finde einen Job, der zu dir passt.
All right.
Also gut.
Let me hear you say it!
Du sollst es aussprechen!
I won't be a pimp.
Ich werde kein Zuhälter.
I swear it!
Ich schwöre es!
This isn't quite right.
Da stimmt irgendwas nicht.
That's really good. Why don't you like it?
Das ist echt gut. Warum magst du es nicht?
Say, Sato.
Sag mal, Sato.
What's that?
Was ist das?
A lion.
Ein Löwe.
You know what, it really has a happy vibe to it.
Wisst ihr was, das hat wirklich eine fröhliche Atmosphäre.
I've never seen such a humorous drawing.
So eine heitere Zeichnung habe ich noch nie gesehen.
What? That's like a child's doodle.
Was? Das ist wie Kinder-Gekritzel.
You sure you want to charge clients for this?
Sollen Kunden wirklich dafür zahlen?
Design isn't all about skill.
Design ist nicht nur Talent allein.
Any drawing that warms and soothes people's hearts is a good drawing.
Jedes Bild, das das Herz der Leute erwärmt, ist ein gutes Bild.
What's this thing with what looks like curlicues?
Was ist das Ding mit diesen Schnörkeln?
-A giraffe. -My goodness!
-Eine Giraffe. -Meine Güte!
And what's this pattern that looks like piano keys?
Und was ist dieses Muster, dass wie Klaviertasten aussieht?
-A zebra. -Goodness me!
-Ein Zebra. -Ach Gott!
He's holding a trident like Poseidon or something.
Er hält einen Dreizack wie Poseidon oder so.
It's a zookeeper, not Poseidon. It's the thing they scatter straw with.
Das ist ein Tierpfleger, nicht Poseidon. Damit wird das Stroh verteilt.
Oh! Now, I see!
Oh! Jetzt erkenne ich es!
Boss, this is good.
Chef, das ist gut.
Yeah. Let's go with it. Let's put these in the flyer!
Ja. Wir nehmen das. Die kommen auf die Flyer!
Sato, you get a 100-yen raise.
Sato, du kriegst 100 Yen mehr.
Isn't that great? Now you make 900 yen an hour!
Ist das nicht toll? Jetzt verdienst du 900 Yen!
It's just so… Wow!
Das ist einfach… Wow!
Good morn--
Guten Mo…
Misaki Shimizu?
Misaki Shimizu?
Who are you?
Wer sind Sie?
Or are you Miki Kawamura?
Oder bist du Miki Kawamura?
Which name should I call you?
Wie soll ich dich nennen?
Shimizu.
Shimizu.
Well then, Misaki Shimizu.
Nun denn, Misaki Shimizu.
I hate to be so direct, but I can get you a nice job.
Ich hasse es, so direkt zu sein, aber ich habe einen tollen Job für dich.
You'll be able to pay back your dad's debts in three months.
Du kannst die Schulden deines Vaters in drei Monaten zahlen.
And your sick mother will be taken care of too.
Deine kranke Mutter ist auch versorgt.
I don't know who you are, and I want you to leave.
Ich weiß nicht, wer Sie sind, und ich will, dass Sie gehen.
You'll serve high-society clients.
Du wirst Kunden aus der High Society haben.
It'll make you feel good and warm your pocketbook.
Das fühlt sich gut an und hilft deinem Geldbeutel.
Sounds awesome, doesn't it?
Klingt toll, oder?
I won't do it!
Das mache ich nicht.
When you did pinup girl work, you turned down a porn offer, right?
Als du Pin-up-Aufnahmen gemacht hast, hast du ein Porno-Angebot ausgeschlagen.
Thanks to that, a good buddy of mine lost a ton of money.
Deswegen hat ein guter Freund von mir viel Geld verloren.
Is this a threat?
Drohen Sie mir?
Just a suggestion.
Es ist nur ein Vorschlag.
I'll never do it! I'll tell the police if you don't leave me alone!
Das tue ich nie! Ich gehe zur Polizei, wenn Sie nicht gehen!
Go right ahead! All I'm doing is making a business proposal.
Mach doch! Ich mache doch nur ein Geschäftsangebot.
Jeez.
Mein Gott.
But I do think you know what kind of person I am.
Aber ich glaube schon, dass du weißt, was für ein Mensch ich bin.
Your family. Your friends. Your job.
Deine Familie. Deine Freunde. Deine Arbeit.
There are all kinds of ways I can harass you.
Es gibt so viele Wege, wie ich dich schikanieren kann.
You want to go through that?
Willst du das alles durchmachen?
This is a threat that's just a suggestion.
Das ist deine Drohung, die nur ein Vorschlag ist.
I'll be waiting for your call.
Ich erwarte deinen Anruf.
Excuse me.
Entschuldigung.
-Director. -What did you learn?
-Direktor. -Was hast du erfahren?
Just as you suspected, Kojima is trying to start pimping.
Wie Sie vermutet haben, will Kojima Prostitution betreiben.
Also, there are rumors that Mr. Sunagawa is getting more men together.
Außerdem gibt es Gerüchte, dass Hr. Sunagawa mehr Männer sammelt.
I am so bored.
Mir ist so langweilig.
I wish I had a shallow, weak-ass, good-looking guy to tease.
Ich wünschte, ich hätte einen hübschen, oberflächlichen Schwächling zum Ärgern.
The bill?
Die Rechnung?
Nice to meet you.
Schön, dich kennenzulernen.
How about you and I get it in some time?
Wie wär's mit uns beiden?
I'm a tough one. It's probably not a good idea, you know.
Ich bin ein harter Brocken. Das ist wahrscheinlich keine gute Idee.
Thanks.
Danke.
What an unsafe city.
So eine unsichere Stadt.
You're nowhere to be found.
Du bist schwer zu finden.
I guess maybe you really are an urban legend.
Vielleicht bist du wirklich nur ein Mythos.
We found out who he's contracted to work for,
Wir haben herausgefunden, für wen er arbeiten soll,
but nobody wants to talk.
aber niemand will reden.
If they did, they know they'll get knocked off.
Damit würden sie ihr Leben riskieren.
Fable, right?
Fable, was?
The harder they are to find, the more you want them.
Je schwerer sie zu finden sind, desto mehr will man sie.
Hey!
Hey!
Well, well. It's been a while.
Sieh an. Lang ist es her.
You happened to be in the area?
Warst du zufällig in der Gegend?
Yeah. We're on a journey looking for a hard-to-find dude.
Ja. Wir sind auf der Suche nach einem schwer auffindbaren Typen.
But we need to work in order to survive.
Aber wir müssen arbeiten, um zu überleben.
You came at just the right time.
Ihr seid genau zur richtigen Zeit gekommen.
And I'm in a hurry.
Und ich habe es eilig.
You see, I'm thinking of taking over the organization.
Wisst ihr, ich erwäge, die Organisation zu übernehmen.
But there's a rumor that the other side has a real kick-ass hit man.
Aber es gibt Gerüchte, dass die anderen einen richtigen krassen Killer haben.
I'm sorry I'm late. I'm on my way out the door now.
Tut mir leid, ich bin spät dran. Ich gehe gerade aus der Tür.
Actually, we'll be closed today.
Eigentlich haben wir heute zu.
The manager was just taken to the hospital.
Der Chef kam gerade ins Krankenhaus.
What?
Was?
He was attacked by some random slasher.
Er wurde von einem wildfremden Messerstecher attackiert.
Oh, Misaki!
Oh, Misaki!
I'm so glad you called me.
Ich bin so froh, dass du angerufen hast.
My pub manager was attacked.
Der Chef meines Pubs wurde angegriffen.
It was you, wasn't it?
Das waren Sie, nicht war?
Aw, come on. Don't go imagining things.
Ach, komm schon. Da reimst du dir was zusammen.
However, we sure don't want those fantasies to become reality, do we?
Wir wollen allerdings nicht, dass diese Fantasien zur Realität werden.
Cheer up.
Kopf hoch.
I mean, things can only get worse.
Ich meine, es kann nur schlimmer werden.
No matter what you do to me, I will not do that disgusting work!
Egal, was Sie mir antun, ich werde diese ekelhafte Arbeit nicht machen!
Never!
Niemals!
I know!
Ich weiß!
I'll simply wait until you change your mind, Misaki.
Ich warte einfach, bist du deine Meinung änderst, Misaki.
She hung up on me.
Sie hat aufgelegt.
She's a pretty damn tough cookie.
Sie ist ein verdammt harter Brocken.
MISAKI, THIS IS YOUR MOM, RIGHT?
MISAKI, DAS IST DEINE MUTTER, ODER?
I'LL DO IT. STAY AWAY FROM MY MOTHER.
ICH MACHE ES. LASSEN SIE MEINE MUTTER IN RUHE.
Nice.
Schön.
I like it.
Es gefällt mir.
Let's go with these!
Die nehmen wir!
They're awesome! Let's go with these!
Die sind klasse! Die nehmen wir!
What's wrong?
Was ist los?
Sorry. Okay, I'll use these in the layout.
Tut mir leid. Die nehme ich für das Layout.
Yes, make it with those. They are awesome.
Ja, nimm die dafür. Die sind super.
Sato, he gave the okay to your drawings.
Sato, er hat deine Bilder genehmigt.
Really? I guess I officially make 900 yen an hour now.
Echt? Dann mache ich jetzt wohl offiziell 900 Yen die Stunde.
Say, let's get dinner together after this.
Lass uns nachher zusammen essen gehen.
Your drawings helped me a lot, so it'll be my treat.
Deine Bilder haben mir sehr geholfen, also lade ich dich ein.
Why will you treat me because I helped you?
Warum lädst du mich wegen meiner Hilfe ein?
What?
Was?
It's normal to say thanks this way. Besides, I wanted to get a drink today.
Es ist normal sich so zu bedanken. Und ich wollte heute sowieso ausgehen.
Okay. You'll join me, right?
Ok. Du bist dabei, oder?
Here you go.
Bitte sehr.
You put shredded daikon and soy sauce on Pacific saury.
Der Rettich und die Sojasoße kommen auf den Makrelenhecht.
This is the normal way. I know that much.
So macht man es normalerweise. So viel weiß ich.
You normally…
Man isst normalerweise…
don't eat the head?
…nicht den Kopf?
You can eat it any way you like.
Du kannst es essen, wie du willst.
Did you eat lizards that way?
Hast du so Eidechsen gegessen?
Yes. To survive.
Ja. Um zu überleben.
Weren't you lonely in the forest at night?
Warst du nachts im Wald nicht einsam?
Weren't you scared?
Hattest du keine Angst?
I don't believe in God or that stuff.
Ich glaube nicht an Gott und so.
Nature is good.
Die Natur ist gut.
It treats you fairly and sensibly.
Sie ist fair und vernünftig.
When you're tired and lie down, there are flowers right next to you.
Wenn man müde ist und sich hinlegt, sind neben einem Blumen.
When you lie down and look up, the sky is filled with stars.
Wenn man sich hinlegt und hochschaut, ist der Himmel voller Sterne.
The sounds of insects and creatures.
Die Geräusche der Insekten und Tiere.
The babbling of the flowing streams.
Das Plätschern der Bäche.
The rustling of the wind in the trees.
Das Rascheln der Bäume im Wind.
You seem different than usual.
Du wirkst anders als sonst.
Sorry. I'd rather hear you talk more about the wilderness.
Entschuldige. Ich würde gerne mehr über die Wildnis von dir hören.
I ate a lot of insects.
Ich habe viele Insekten gegessen.
Insects? What kind of insects?
Insekten? Welche Art Insekten?
Whatever insects there were. Insects are good.
Welche auch immer da waren. Insekten sind gut.
That sure was fun.
Das hat Spaß gemacht.
When I get paid, I'll treat you next time.
Wenn ich meinen Lohn habe, lade ich dich nächstes Mal ein.
You don't need to do that. Don't spend your raise on me.
Das musst du nicht. Gib deine Lohnerhöhung nicht für mich aus.
You're helping me out, so I want to thank you. That's normal.
Du hilfst mir, also will ich dir danken. Das ist normal.
Then draw a portrait of me instead.
Dann zeichne lieber ein Porträt für mich.
I've fallen in love with your drawings.
Ich habe mich in deine Bilder verliebt.
I won't care even if you draw me ugly.
Du darfst mich auch hässlich zeichnen.
When's the due date?
Bis wann willst du es haben?
Do it whenever you feel like it. Just show me when it's done.
Zeig es mir einfach, wenn es fertig ist.
Then in five days.
Dann in fünf Tagen.
Okay.
Ok.
Get in here!
Komm hier rein!
You're pretty damn sexy. I bet you want to get it on.
Du bist verdammt sexy. Du willst sicher zur Sache kommen.
Sit down.
Setz dich.
Sit your ass down!
Setz dich hin!
This better be…
Das ist hoffentlich…
just for one year.
…nur für ein Jahr.
Yeah.
Ja.
TEMPORARY EMPLOYMENT CONTRACT
BEFRISTETER ARBEITSVERTRAG
Sign this so we can avoid any trouble later.
Unterschreib das, damit es später keine Probleme gibt.
Legally. Properly.
Rechtens. Sauber.
So everyone's happy!
Damit alle glücklich sind!
Who the hell is that?
Wer zum Teufel ist das?
Who the fuck are you?
Wer zum Teufel bist du?
Sato!
Sato!
I need your help.
Ich brauche Ihre Hilfe.
It's Kojima!
Es geht um Kojima!
He doesn't answer his phone.
Er geht nichts ans Telefon.
In any case, I got a bad feeling about this.
Ich habe auf jeden Fall ein schlechtes Gefühl.
Check out the condo he's renting.
Überprüfen Sie sein Appartement.
No way. Get one of your flunkies to do it.
Auf keinen Fall. Schicken Sie einen Ihrer Lakaien.
I can't let the organization find out!
Das darf niemand wissen!
Listen.
Hören Sie.
This precious car of mine…
Mein kostbares Auto hier…
I'll let you have it.
Sie dürfen es haben.
That's how much this means to me!
So viel bedeutet mir das!
Any normal man would accept it!
Jeder normale Mann würde das annehmen!
Who the fuck--
Wer zum Teufel…
Take that!
Nimm das!
Is that you, Sato? What'd you find out?
Sind Sie das, Sato? Was haben Sie herausgefunden?
Kojima was kidnapped. He's probably still alive.
Kojima wurde entführt. Er lebt wahrscheinlich noch.
Who do you think it is?
Wen vermuten Sie?
Over here!
Hier rüber!
You're pretty good. You do your job fast.
Ihr seid ziemlich gut. Ihr macht eure Arbeit schnell.
We even got a present.
Sogar mit Geschenk.
Kojima.
Kojima.
Just say that it was Ebihara who told you to kill Kazama.
Sag einfach, dass Ebihara wollte, dass du Kazama umbringst.
Then I'll let you go.
Dann lasse ich dich gehen.
Okay.
Ok.
Let's do this.
Los geht's.
Watch out or you'll fall!
Pass auf, sonst fällst du runter!
Here's another one!
Und noch eine!
You killed Mr. Kazama because Ebihara ordered you to, right?
Du hast Hrn. Kazama getötet, weil Ebihara es dir befahl, richtig?
Don't think you'll get away with this.
Glaubt nur nicht, dass ihr damit durchkommt.
Motherfuckers!
Dreckskerle!
You sure got a lot of balls.
Du hast ganz schön Eier.
I thought Ebihara was looking after you. But nobody's coming to save you.
Ich dachte, Ebihara sucht nach dir. Aber niemand kommt, um dich zu retten.
The hit man's coming.
Der Killer kommt.
Oh, really?
Ach, wirklich?
So, there really is one, then?
Also gibt es wirklich einen?
The hit man that Mr. Ebihara is looking after.
Der Killer, um den sich Hr. Ebihara kümmert.
He ain't no ordinary guy.
Er ist kein normaler Kerl.
Just try killing me.
Versucht mich nur umzubringen.
Before you know it, you'll all be dead meat!
Bevor ihr es wisst, seid ihr alle tote Männer!
Is this the hit man?
Ist das der Killer?
How the fuck did you assholes know?
Woher wusstet ihr Arschlöcher das?
Yeah, it is!
Ja, das ist er!
At last, we found the dude!
Endlich haben wir den Kerl gefunden!
I knew it. The urban legend is real.
Ich wusste es. Der Mythos ist wahr.
Shut the fuck up, you prick! I'll kick your asses if you talk!
Halt die verdammte Klappe, du Wichser! Ich trete euch sonst in die Ärsche!
That guy's good?
Der Typ ist gut?
He's not just good. He's a homicidal genius.
Er ist nicht nur gut. Er ist ein mörderisches Genie.
Well now…
Also…
if we don't kill him now, he'll kill us later.
…wenn wir ihn jetzt nicht töten, bringt er uns hinterher um.
Okay. It's time for the second part of our operation.
Ok. Zeit für den zweiten Teil unserer Operation.
I've started a coup d'état!
Ich habe einen Coup d'État begonnen!
Guess I better call in more soldiers.
Ich rufe lieber noch mehr Soldaten.
Hey! Don't you remember what Boss said?
Hey! Weißt du nicht mehr, was der Boss sagte?
Yeah. Make use of whatever's at hand.
Ja. Nutze alles, was du in die Finger bekommst.
With brains and innovation, you can overcome most obstacles.
Mit Grips und Innovation überwindest du Hindernisse.
That's not what I mean!
Das meine ich nicht!
Boss ordered us to live ordinary lives!
Der Boss hat uns angewiesen, normale Leben zu führen!
If you kill anyone, Boss will kill you, Akira!
Wenn du jemanden tötest, legt der Boss dich um, Akira!
Misaki helped me out.
Misaki hat mir geholfen.
It's normal to go save her.
Es ist normal, sie zu retten.
My nails! That hurts!
Meine Nägel! Das tut weh!
Hey! Look what you did to my nails! I worked so long to grow them too!
Hey! Schau, was du gemacht hast! Ich habe sie so lange wachsen lassen!
I'm done. I can't go on with this.
Ich bin fertig. So kann ich nicht weitermachen.
I know all about what you've done.
Ich weiß alles, was Sie getan haben.
Why did you get Akira involved?
Warum haben Sie Akira mit reingezogen?
I had an agreement with your organization.
Ich hatte eine Vereinbarung mit Ihrer Organisation.
If you gave Akira an ordinary life,
Wenn Sie Akira ein normales Leben ermöglicht hätten,
we'd never bother each other again.
würden wir einander nie wieder behelligen.
You bastard.
Bastard.
What are you trying to do with Sato, anyway?
Was haben Sie mit Sato überhaupt vor?
There was once
Es gab einmal
a little genius girl who painted pictures that would have amazed da Vinci.
ein geniales Mädchen, dessen Malereien da Vinci beeindruckt hätten.
But the girl had a speech disorder,
Aber das Mädchen hatte eine Sprachstörung,
so her parents carefully taught her how to speak.
also brachten ihre Eltern ihr sorgfältig das Sprechen bei.
Then her gift for painting slowly faded away.
Dann verblasste ihr Talent für die Malerei langsam.
She was probably some kind of savant.
Sie war wohl eine Inselbegabte.
Are you saying…
Wollen Sie sagen…
Sato is the same?
…dass Sato auch so ist?
For a year…
Nach einem Jahr…
after living an ordinary life,
…das er als normaler Bürger verbringt,
even if his hit man skills faded a little,
trotz leicht verblassender Killer-Fähigkeiten,
he could fit in with normal society, like I wanted him to.
könnte er sich an die normale Gesellschaft anpassen, wie ich es wollte.
And if he couldn't fit in?
Und wenn er es nicht könnte?
I'd kill him.
Würde ich ihn umbringen.
As the one who raised him, it's my duty.
Als derjenige, der ihn aufzog, ist es meine Pflicht.
If I have to kill Akira…
Wenn ich Akira töten muss…
then you're next.
…sind Sie der Nächste.
Hey!
Hey!
Are you all right?
Geht's dir gut?
That was the right decision. Well done.
Das war die richtige Entscheidung. Gut gemacht.
I'm sorry I made a mistake.
Tut mir leid, das war ein Fehler.
I'm sorry I didn't kill him right away.
Ich hätte ihn gleich töten sollen.
Did I disobey you?
Habe ich mich dir widersetzt?
Did I fail?
Habe ich versagt?
Are you going to kill me?
Wirst du mich töten?
No, you didn't fail. I won't kill you.
Nein, du hast nicht versagt. Ich werde dich nicht töten.
Don't you die without my permission.
Stirb ja nicht ohne meine Erlaubnis.
By the way…
Übrigens…
Have you ever rescued a hostage?
Hast du schon mal eine Geisel gerettet?
No.
Nein.
What? Then what are you planning on doing?
Was? Was hast du dann vor?
You know you're not supposed to kill anyone!
Du weißt, dass du niemanden töten solltest!
Well, these are practically toys.
Na ja, das sind quasi Spielzeuge.
They have no explosive power, so there's no blowback.
Sie haben keine Sprengkraft. Es gibt keinen Rückstoß.
And manually ejecting takes time.
Und sie manuell auszustoßen dauert.
In fact…
Tatsächlich…
I'm not sure if they'll even fly straight.
…bin ich nicht sicher, ob sie gerade fliegen.
Damn. I'm really worried now.
Verdammt. Jetzt mache ich mir wirklich Sorgen.
Mr. Sato, Director Ebihara filled me in.
Hr. Sato, Direktor Ebihara hat mich informiert.
That's the waste disposal facility that Sunagawa runs.
Das ist Sunagawas Entsorgungsanlage.
Jeez. You're way too chilling about this.
Gott. Du bist viel zu cool bei der Sache.
I can't take this anymore, girl.
Ich halte es nicht mehr aus, Kleine.
For some reason, at times like this…
Aus irgendeinem Grund werde ich…
I get aroused.
…in solchen Momenten immer geil.
You think you can get inside?
Meinst du, du schaffst es rein?
Not through the front door.
Nicht durch die Vordertür.
Come on! It'll be over quickly, bitch!
Komm schon! Es ist gleich vorbei, Schlampe!
You'll be a hooker, anyway.
Du wirst sowieso zur Nutte.
Let go of me!
Lass mich los!
He's here!
Er ist hier!
Where is he headed?
Wo will er hin?
It's not just Kojima that he's after.
Er ist nicht nur hinter Kojima her.
What's going on?
Was ist los?
Misaki's an ordinary girl. She's not used to violence.
Misaki ist ein normales Mädchen. Sie ist Gewalt nicht gewöhnt.
Do whatever it takes to calm her.
Tu was du kannst, um sie zu beruhigen.
Make her laugh with a joke or give her a nice smile.
Bring sie mit einem Witz zum Lachen oder zeige ihr ein Lächeln.
Why me too?
Warum ich auch?
That's the damn Jackal commercial!
Das ist die verdammte Jackal-Werbung!
We're too late.
Wir sind zu spät.
Look at this.
Sieh dir das an.
This is like a toy.
Das ist wie ein Spielzeug.
Fuckin' A! Fable is freakin' awesome.
Wie geil! Fable ist saucool.
I'll be back soon, so wait here.
Ich bin gleich zurück. Warte hier.
Okay.
Ok.
Hey!
Hey!
You won't get away with this, you prick! I mean it!
Damit kommst du nicht durch, du Wichser! Ich meine es ernst!
Goddammit!
Gottverdammt!
Why the fuck are you doing this?
Warum zum Teufel tust du das?
Come on! Untie me, dammit!
Komm schon! Mach mich los, verdammt!
You'll pay for this! You've never faced anyone like Fable, motherfuckers!
Dafür wirst du bezahlen! Einen wie Fable hattet ihr noch nie als Gegner, Wichser!
Hey! Untie me, dammit! Hey! Come on!
Hey! Mach mich los, verdammt! Hey! Komm schon!
I'm begging you, man!
Ich flehe dich an, Mann!
Hey!
Hey!
Fable. At last, we meet.
Fable. Endlich treffen wir uns.
I've looked all over for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
I'll kill you, then I'll become a legend.
Ich erledige dich, und dann werde ich eine Legende.
Hurry up and show yourself!
Na los, zeig dich schon!
Let's kill each other!
Töten wir einander!
You're fucked in the head.
Du hast sie doch nicht mehr alle.
He's here.
Er ist hier.
Has something unexpected happened?
Ist etwas Unerwartetes passiert?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
Cut that out!
Hör auf damit!
SAFETY FIRST
SAFETY FIRST
Ow!
Au!
That really fuckin' hurts!
Das tut verdammt weh!
Akira?
Akira?
Akira!
Akira!
Ow!
Au!
That hurts!
Das tut weh!
If you want to leave here alive, come with me.
Wenn du hier lebend raus willst, komm mit.
Holy fuck!
Meine Fresse!
Who is this guy? Jackie Chan?
Wer ist der Typ? Jackie Chan?
Hey! He's in the stairwell.
Hey! Er ist im Treppenhaus.
Everyone go there!
Geht alle dahin!
Find him!
Findet ihn!
-Hey! -Fuck! Where is he?
-Hey! -Scheiße! Wo ist er?
-He ain't here! -Where the fuck is he?
-Er ist nicht hier! -Wo zum Teufel ist er?
-You find him? -No!
-Habt ihr ihn? -Nein!
You go that way!
Geht ihr da lang!
Find him, you guys!
Findet ihn, Leute!
Come on! Keep going!
Kommt schon! Weiter!
Come on! Over there!
Kommt schon! Da drüben!
Find him!
Findet ihn!
Quit fuckin' around! Hurry up and find him!
Gammelt nicht so herum! Beeilt euch und findet ihn!
Find him, goddammit!
Findet ihn, verdammt!
Sorry!
Tut mir leid!
We found him!
Wir haben ihn gefunden!
-Hey! Over here! -Get over here!
-Hey! Hier drüben! -Kommt hierher!
Motherfuckers!
Dreckskerle!
Come on, asshole! Come and get me!
Komm, Arschloch! Komm und hol mich!
We'll fuck you up!
Wir machen euch fertig!
We'll get all you bastards!
Wir kriegen euch alle!
I'll kill you, prick!
Ich bring dich um, Arschloch!
Motherfuckers! We'll kill every last one of you!
Dreckskerle! Wir bringen euch alle um!
You messed with the wrong guys, assholes!
Ihr habt euch mit den Falschen angelegt, Arschlöcher!
-Stop! -Everyone! Over here!
-Halt! -Leute! Hier drüben!
Stop! Don't!
Halt! Nicht!
Die!
Stirb!
You son of a bitch!
Du Mistkerl!
I got you!
Hab' dich!
Kojima!
Kojima!
Get down here, you prick!
Komm hier runter!
Sunagawa! I'm coming for you! Wait right there!
Sunagawa! Dich hole ich mir! Bleib, wo du bist!
I've never felt this good in my life!
So gut habe ich mich noch nie gefühlt!
Die, scumbag!
Stirb, Drecksack!
Take that!
Nimm das!
That hurts!
Das tut weh!
You idiot…
Du Idiot…
Aw, wait up, would you?
Ach, warte doch bitte.
Would you look at that?
Sieh mal einer an.
When you're cornered, it's always some place like this, right?
Wenn du in die Ecke gedrängt bist, ist es immer an so einem Ort, was?
And then you jump!
Und dann springst du!
Goddammit! Fuckin' die!
Gottverdammt! Stirb!
I wonder where I should shoot you first.
Ich frage mich, wo ich als Erstes hinschießen soll.
Your leg? Your arm? Your shoulder?
In dein Bein? In deinen Arm? Oder die Schulter?
You're going to jump? Go on!
Springst du? Na los!
Die!
Stirb!
Don't!
Nicht!
Don't wait! I might shoot now!
Worauf wartest du? Ich schieße gleich!
Go on!
Na los!
What? She jumped!
Was? Sie ist gesprungen!
Hey! Get back here!
Hey! Komm zurück!
Don't do it, dammit!
Tu es nicht, verdammt!
Don't do it!
Tu es nicht!
You fucking loser!
Du verdammter Loser!
Holy shit! Just look at you! This is hilarious! Totally hilarious!
Ach du Scheiße! Sieh dich an! Das ist zum Totlachen!
You poor thing! You poor, poor thing!
Du armes Ding! Du armes, armes Ding!
Hurry up and get back here!
Na los, komm schnell zurück!
I can hardly wait! Watch out! You'll fall!
Ich kann es kaum erwarten! Pass auf! Du wirst fallen!
This is freakin' hilarious!
Das ist einfach zum Totlachen!
Hey! Hurry up and get back here!
Hey! Komm schnell zurück!
Fuck off or I'll kick your ass!
Hau ab oder ich mache dich fertig!
I'm a tough one. It's probably not a good idea, you know.
Ich bin ein harter Brocken. Das ist wahrscheinlich keine gute Idee.
What? You're that chick!
Was? Du bist die Schnecke!
There, there!
Da!
Fable!
Fable!
Is that the best you can do? Show me what you're made of!
Ist das alles, was du kannst? Zeig mir, was du so kannst!
Show me your stuff!
Zeig mir, was du draufhast!
There!
Da!
Where am I?
Wo bin ich?
Your place.
Bei dir zu Hause.
Oh, Misaki! You came at the perfect time!
Oh, Misaki! Du kommst genau richtig!
I've been drinking with Akira since noon. Get in here!
Ich trinke schon seit Mittag mit Akira. Komm rein!
Misaki.
Misaki.
Yes.
Ja.
Come on! It's our day off so drink with us, Misaki!
Komm schon! Wir haben heute frei, also trink mit uns, Misaki!
How about a beer?
Wie wäre es mit einem Bier?
-That's fine. -Yeah? Okay.
-Gut. -Ja? Ok.
Beer is so great. Pop it open, say cheers, then gulp it down.
Bier ist super. Aufmachen, Prost sagen und runterschütten.
You can't help feeling like it'll be a great day!
Da kann es nur ein guter Tag werden!
Okay, let's get started! There you go!
Ok, fangen wir an! Bitte sehr!
-Before we start, I got something. -What?
-Bevor wir anfangen, habe ich etwas. -Was?
It's a little ahead of schedule.
Ich bin etwas früh dran.
Choose one you like.
Such dir eins aus.
Who's that?
Wer ist das?
It's Misaki.
Das ist Misaki.
Are you kidding?
Machst du Witze?
No way! You've got to be kidding!
Niemals! Das meinst du nicht ernst!
They're no good?
Sind sie nicht gut?
Can you get me some water?
Holen Sie mir etwas Wasser?
Mr. Ebihara.
Hr. Ebihara.
Didn't I tell you to wait…
Habe ich nicht gesagt, du sollst warten…
until I got out of the hospital?
…bis ich aus dem Krankenhaus bin?
I just… want to do… like we used to do.
Ich wollte nur tun, was wir früher getan haben.
The way you did it wasn't the right way.
So wie du es getan hast, war es falsch.
I must be old-fashioned.
Ich bin wohl altmodisch.
I'll get out of this life and live an ordinary life.
Ich lasse dieses Leben hinter mir und lebe ganz gewöhnlich.
Mr. Ebihara.
Hr. Ebihara.
I'm sorry!
Es tut mir leid!
It's all right.
Schon gut.
I'll help you out.
Ich werde dir dabei helfen.
What do you think?
Was denken Sie?
About what?
Worüber?
Forget it.
Vergessen Sie's.
Well, either way…
Tja, wie auch immer…
if I hadn't been there, he would've been killed.
Ohne mich wäre er umgebracht worden.
Are you sure…
Sind Sie sicher…
you didn't kill anyone?
…dass Sie niemanden getötet haben?
You okay?
Geht's dir gut?
That hurts!
Tut das weh!
I was so close.
Das war so knapp.
What luck! He didn't hit anything vital.
Was für ein Glück! Er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
That fucker missed on purpose.
Der Wichser hat absichtlich verfehlt.
What?
Was?
Next time, I swear I'll kill him.
Ich schwöre, nächstes Mal bringe ich ihn um.
What do you want?
Was willst du?
This…
Jetzt…
will set things straight between us now.
…ist zwischen uns wieder alles geklärt.
It's tight again this month.
Diesen Monat wird es wieder eng.
I'm getting a headache.
Ich kriege Kopfschmerzen.
Good morning.
Guten Morgen.
-Morning. -Good morning.
-Morgen. -Guten Morgen.
I think I'll give up this business.
Ich glaube, ich schmeiße hin.
STOP FILMING HER BEFORE SHE NOTICES.
HÖR AUF, SIE ZU FILMEN, BEVOR SIE ES MERKT.
Aw, man. My stomach hurts.
Oh Mann. Habe ich Bauchschmerzen.
My stomach hurts.
Solche Bauchschmerzen.
There's a sharp pain in my stomach.
Da ist so ein stechender schmerzt.
Aw, jeez. I can't…
Oh, verdammt. Ich kann nicht…
I can't breathe!
Ich kann nicht atmen!
It's so bad, I can't breathe!
So schlimm. Ich kann nicht atmen!
SATO: NEXT PAYDAY, TREAT ME TO DINNER.
SATO: LADE MICH BEIM NÄCHSTEN ZAHLTAG ZUM ESSEN EIN
I never thought I'd see you in Osaka too.
Ich hätte nie gedacht, dich hier in Osaka zu sehen.
Mr. Kawai, you're the greatest!
Hr. Kawai, du bist der Größte!
It sure is peaceful.
Es ist richtig friedlich hier.
That's hot!
Ist das heiß!
You can eat that with the skin.
Das kannst du mit der Haut essen.
I see.
Verstehe.
Don't eat the bones!
Nicht die Knochen essen!
They'll get stuck in your throat!
Die bleiben dir im Hals stecken!
Oh, no! You ate the whole thing!
Oh nein! Du hast es komplett gegessen!
Subtitle translation by: Brian Athey
Untertitel von: Daniel Raab